Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Ich treibe durch den grenzenlosen Himmel♪
♪Durch Wüsten, in die niemand geht♪
♪Ich suche mich selbst♪
♪Das Selbst, das ich finden möchte♪
♪Verloren in einem Labyrinth aus Lügen♪
♪Ich breche in dein Wolkenmeer ein♪
♪Es hält mich gefangen♪
♪Es erlöst mich♪
♪Welche Farbe des Himmels hat deine Liebe?♪
♪Oder ist es die brennende Flamme♪
♪Nur bei Stürmen zu finden?♪
♪Du bist das Zeichen, das in mein Herz eingraviert ist♪
♪Von da an zittern alle meine Erinnerungen um dich♪
♪Was ich nicht vergessen kann, ist dieser flüchtige Blick♪
♪Was ich nicht entkommen kann, ist Leidenschaft, die im Chaos geboren wird.♪
♪Wie sehr sehne ich mich danach, dich wieder in meinen Armen zu halten♪
♪Unsere Liebe, hoch über den Wolken♪
♪Wird mit diesem Kuss besiegelt♪
[Liebe in den Wolken]
[Adaptiert von Bai Lu Cheng Shuangs „Liebe in den Wolken“]
Solange Eure Hoheit
fragt nicht, woher ich und meine geistigen Adern kamen,
Ich werde im Qingyun-Turnier für dich kämpfen.
Allerdings habe ich eine Bedingung.
Wenn ich Ming Xian vom Yaoguang-Berg besiege,
Ich bitte Eure Hoheit, meinen Namen reinzuwaschen
und mach mich zu einem Unsterblichen.
Und wenn Sie verlieren?
Wenn es mir nicht gelingt, Ming Xian zu besiegen
im Qingyun-Turnier,
Sie können mich sofort hinrichten lassen.
Lass meinen Urgeist zerbrechen und meine Seele zerstreuen
durch die Sechs Reiche.
[Folge 4]
[Güte, Freundlichkeit, Weisheit und Anstand]
Tianji...
Vater,
alles wird besser
sobald ich Ji Bozai heirate.
[Ziwei-Halle]
Eure Hoheit.
Ich habe dir nicht erlaubt aufzustehen.
Sollten Eure Hoheit Ihren Zorn an mir auslassen wollen,
Ich werde nicht ablehnen.
Du musstest hart arbeiten und meinem Onkel so treu dienen
nur um einen Arzttitel zu erlangen.
Wo würden Sie sonst jetzt nach Essensresten suchen?
Habe ich Ihnen erlaubt aufzustehen?
Seit du Vaters Arzt geworden bist,
seine Bewusstlosigkeitsphasen sind länger geworden.
Sag mir
was Sie planen.
Mach aus Vater eine Marionette,
und mich dann töten?
Eure Hoheit stellt sich zu viel vor.
Seine Majestät ist chronisch krank.
Schlaf hilft ihm bei der Heilung.
Du machst immer so eine falsche Miene zum bösen Spiel.
Das ist ist ekelhaft.
Aber dank dir,
ich kann sehen
Der Wert von Ji Bozai wird umso deutlicher.
Ihn zu meinem Gefährten machen
könnte nicht passender sein.
Wenn Eure Hoheit Zeit hat, hier mit mir Argumente auszutauschen,
das könntest du auch ...
Eure Hoheit würde es besser machen
um Ihren Gemahlkandidaten zu untersuchen.
Wie meinst du das?
Es scheint
Eure Hoheit ist sich nicht bewusst
der neuen Herrin des Wugui-Meeres.
Ji Bozais Womanizing
ist nichts Neues.
Ist das alles, was Sie tun können, um mich zu provozieren?
Eure Hoheit hatte schon immer einen schlechten Charakter.
Du hast dich einmal in mich verliebt
und wurde getäuscht.
Jetzt haben Sie Ji Bozai im Visier.
Wie sicher sind Sie
dass er wirklich vertrauenswürdig ist?
Nicht jeder ist wie du,
kämpfen Sie sich um jeden Preis nach oben.
Ich bevorzuge Ji Bozai
und möchte ihn zu meinem Gemahl machen,
aber er besteht darauf, auf seiner eigenen Stärke zu stehen.
Allein in diesem Punkt
Ihr Charakter ist seinem weit unterlegen.
Oder vielleicht hat er einfach beschlossen
dass die Heirat mit einer gefallenen Prinzessin
ist doch nicht viel wert?
Ich bin dankbar, dass Sie Ehre für den Jixing Abyss gewonnen haben,
es in die höheren Sphären erheben
und half mir, meinen Platz als Ehrwürdiger der Shouhua-Akademie zu sichern.
Aber für dich und mich,
das ist bei weitem nicht genug.
Sollten wir heiraten,
einmal,
Sie könnten sogar regieren
der Jixing-Abgrund.
Eure Hoheit,
Ich setze mein Leben auf diesen Deal.
Wenn ich verliere, hört mein Urgeist auf zu brennen.
Du kannst nicht so gierig sein
als auch meine Freiheit zu fordern.
Ich will deine Freiheit nicht.
Ich biete dir Macht.
Freiheit,
Habe ich schon.
Leistung,
die du noch nicht hast.
Warum so reden, als wäre es anders?
Unsterblicher Ji, du ...
Ji Bozai!
Sie sind wütend?
Ich bin in Ihrem Namen wütend.
Und Ihre Ehe mit ihm hängt immer noch in der Schwebe.
Woher wissen Sie, dass er nicht auf unserer Seite stehen wird?
Wenn er das tut, verlierst du
was für ein kleiner Halt
du hast noch
auch über die Shouhua Academy.
Fee Ming Yi.
Der Ehrwürdige der Shouhua-Akademie hat Sie gerufen.
Wer... wer bist du?
Wie bist du hier reingekommen?
Oma Xun!
Ich habe etwas zu tun. Ich muss los.
Was...
Was bedeutet das?
Wolltest du mich nicht zum Ehrwürdigen bringen?
Wo ist sie?
Du siehst sie an.
Der Ehrwürdige der Shouhua-Akademie.
Prinzessin Tianji ...
Knien.
Nun, ich kann im Moment nicht gerade niederknien.
Eure Hoheit,
warum hast du mich hierher bringen lassen?
Ming Yi, ja?
Ja.
Ich befehle Ihnen, Ji Bozai zu verlassen.
Wenn du von ihm weggehst,
all diese Schätze werden Ihnen gehören.
Ich gebe dir sogar 1.000 Tael gesegneten Regen.
Was sagen Sie?
Also...
Welchen Grund haben Sie zu zögern?
Denken Sie sorgfältig nach.
Verlasse den Jixing-Abgrund
und Sie erhalten all dies auf einmal.
Ji Bozais verworrenes Netz aus Liebesschulden …
Oder wünschen Sie sich vielleicht noch etwas anderes?
Ich werde alles für Sie arrangieren.
Ich will
der Goldene Hirse-Traum,
aber das kannst du mir nicht geben.
Wenn Sie darauf bestehen, bei Ji Bozai zu bleiben,
dann wirst du heute hier sterben.
Ich bin nicht für Blutvergießen,
aber Ji Bozai behandelt Sie viel zu speziell.
Ich kann nicht
lass dich leben.
Eure Hoheit, das ist nicht nötig.
Ich bin sicher, dass wir uns auf die Bedingungen einigen können, unter denen ich Ji Bozai verlasse.
Das ist, was
das erwarten Sie von mir, oder?
Es ist wahr
dass der Wert eines Mannes im Vergleich verblasst
zu diesem Meer der Reichtümer
oder sogar mein eigenes Leben.
Aber
seit Ji Bozai mich gerettet hat
von diesen höllischen mondbeschienenen Blüten,
Ich habe mich hoffnungslos in ihn verliebt.
Ich bin tief in ihn verliebt.
Ich würde für ihn sterben.
Dann soll es so sein.
Von mir aus kannst du sterben!
Das erspart mir auch einiges an Ärger.
Xiuyun.
Tu es.
Das erste Mal, was?
Zittern Sie nicht.
Fortfahren.
Gör,
Ich sah dich!
Rette mich!
Ji Bozai!
Eure Hoheit, warum erschrecken Sie sie?
Herr Ji...
Fürchte dich nicht.
Prinzessin Tianji.
Auch du solltest nicht
Machen Sie es meiner Frau schwer.
Ich bitte Eure Hoheit, uns nicht auseinander zu bringen.
Sie haben sich also entschieden, ihr beizustehen?
Prinzessin Tianji.
Was zwischen uns liegt, ist nur ein fairer Deal,
nichts weiter.
Das habe ich bereits klargestellt.
Aber wenn mein Vater darauf besteht
auf die Gewährung der Ehe zwischen dir und mir,
Wirst du dich dem Dekret widersetzen?
Seine Majestät liegt seit Jahren in tiefem Schlaf.
Lord Hanfengs Einfluss ist auf seinem Höhepunkt.
Heutzutage ist der gesamte Jixing-Palast
betrachtet ihn wahrscheinlich als ihren wahren Herrscher.
Ich bin vielleicht nicht mehr
als ein Neuling, aber ich habe mich schnell hochgearbeitet.
Eine gefallene Prinzessin und eine aufstrebende Macht.
Meinen Sie
Lord Hanfeng wird Sie
dieses Dekret in die Hände bekommen?
Ji Bozai,
vergiss nicht, dass ich es war
der dich vom Brandmal des Gefangenen befreit hat.
Ja,
Sie haben mir einen großen Gefallen getan.
Aber ich werde es nicht mit einer Heirat zurückzahlen.
Für Sie,
ein Krieger, der das Qingyun-Turnier gewinnen kann
bedeutet weit mehr als jede Gemahlin,
nicht wahr?
Natürlich.
Ich bitte dich, mir deine Kraft zu geben.
Ich werde sie mitnehmen.
Und denken Sie daran, Eure Hoheit.
Wenn es jemand wagt, meinem Ming Yi noch einmal Schaden zuzufügen,
selbst wenn es der Kaiser selbst ist,
Wer das tut, den werde ich töten.
Eure Hoheit!
Wie konnte er so mit Ihnen sprechen!
Es ist egal, wie er mich behandelt
oder was er fühlt.
Was jetzt zählt, ist, dass
er ist der Fraktion meines Onkels nicht beigetreten.
Das reicht mir.
Unsterblich.
Alle Damen, die heute Dienst haben, sind hier.
Wer soll für Sie auftreten?
Wer von euch
Ist Ji Bozais Favorit?
Die Lieblingsdame von Immortal Ji?
- Das bin ich. - Ich bin es.
Nein, ich bin es!
Du liegst falsch. Es liegt an mir.
Sie sagen einmal:
zwei Unsterbliche
jagte eine Fee durch Moonlit Blossoms.
Ji Bozai trat ein
und behauptete, sie gehöre ihm.
- Wer? - Ich weiß nicht, wer das ist.
Wenn einer von euch
kann diese Fee identifizieren,
diese Schätze
sind deine.
Ich bin mir wirklich nicht sicher.
Jede Fee hier
bewundert Immortal Ji.
Er hat viel zu viele Gefährten gefunden.
Du hast bestimmt schon gefragt
der Besitzer von Moonlit Blossoms, als Sie ankamen.
Wenn sie es nicht weiß,
wie könnten wir?
Das stimmt.
Woher sollen wir das wissen?
Wir wissen es nicht.
- Ich habe keine Ahnung. - Ich auch.
Herr?
Wann ist er gegangen?
Wo ist er hin?
Er ist weg.
[Handbuch zur dualen Kultivierung]
Ernsthaft?
Ist das die Art von Sachen, die Sie lesen?
Nun, wenn ich mit diesem Schürzenjäger klarkommen will,
Ich brauche die richtige Medizin.
Warum verabreichen Sie ihm dann nicht einfach eine Droge?
Ich würde gerne,
aber er ist zu vorsichtig.
Er isst nie das Essen anderer.
Alles klar. Genug der Neckereien.
Wie geht es dir?
Wie geht es Ihrer Hüftverletzung?
Wie ist die Medizin, die ich dir gegeben habe?
Was denken Sie?
Beeindruckend, oder?
Wie von Ihnen erwartet, Zhang Tai.
Was ist los?
Warum stehst du nicht wieder auf?
Helfen...
Ich stecke fest ...
Meinst du das ernst?
Au...
Habt Geduld.
Die Schuld für die Angeberei tragen Sie selbst.
Nun, ich dachte, es ginge mir wieder besser ...
Es gibt etwas, das Sie wissen sollten.
Gestern kam ein Gast vorbei.
Er war nicht zur Unterhaltung oder zum Vergnügen dort.
Vielmehr erkundigte er sich nach dem Vorfall
als Sie von diesen beiden Unsterblichen verfolgt wurden.
Wie sah er aus?
Groß,
gutaussehend,
dünn.
Das ist nicht hilfreich.
Ich habe ihn nicht einmal gesehen, okay?
Er versteckte sich hinter einem Sichtschutz.
Er hatte offensichtlich böse Absichten,
also habe ich dich gedeckt.
Danke.
Er war so geheimnisvoll.
Sie halten ihn doch nicht für einen Krieger, oder?
Das muss er sein.
Ein Krieger, der in ein anderes Reich eindringt
und wird erwischt
ist so gut wie tot.
Reibe hier nochmal für mich.
Was ist los?
Nichts.
Er trank an diesem Tag keinen Tropfen Wein,
aber er tat
Nehmen Sie einen Bissen von einem Kastanienkuchen.
Kastanienkuchen...
Es ist dieser Idiot.
Ich gehe zurück!
Sie sind ein tolles Paar.
Du hättest sie nicht mit mir wegschicken müssen.
Nun, sie ist eine Freundin der Herrin des Wugui-Meeres.
Es war ihr erster Besuch.
Zumindest diese Höflichkeit kann ich an den Tag legen.
Wie vom Mann des Hauses erwartet.
Der heutige Tag war gut.
Was macht den heutigen Tag gut?
Eins...
Das Wetter.
Das Wetter ist gut.
Gut?
Es sieht aus, als würde es gleich in Strömen regnen.
Ich würde auch sagen, dass Donner im Anmarsch ist.
Ich spiele mit
bis der Wurm seine Magie entfaltet.
Herr Ji!
Was hast du gemeint?
[Gerichtssaal]
[Situ Ling, Leiter der Gerichtshalle des Jixing-Abgrunds]
Herzlichen Glückwunsch an Immortal Situ Ling,
neu ernannter Leiter der Gerichtshalle des Jixing-Abgrunds.
[Klarheit des Geistes, Gerechtigkeit des Geistes]
Mögest du Klarheit hervorbringen
und gerechte Fairness.
Möge der Segen Seiner Majestät und die ewigen Sterne mit Ihnen sein.
Situ, du bist endlich da.
Ich habe als Leiter fungiert
des Gerichtssaals seit Monaten,
und ich bin erschöpft.
Von diesem Zeitpunkt an liegt die Verantwortung bei Ihnen.
Dieser Tee ist bitter.
Ich habe deinen Brief erhalten
und eilte so schnell ich konnte hierher.
Ich bin bereit, Ihre Lasten zu teilen, Lord Hanfeng.
Situ, dein Talent ist unübertroffen.
Du warst der Erste
unter allen Kandidaten in den Reichen.
Mit Ihnen als Chef des Gerichtssaals,
du wirst mir eine große Hilfe sein...
zum Jixing-Abgrund.
Hou Zhao wird vermisst
seit dem Qingyun-Turnier.
Ich habe bestätigt
Er stand in engem Kontakt mit dem Wächter des Versunkenen Abgrunds.
Vielleicht
sein Verschwinden steht im Zusammenhang mit dem Versunkenen Abgrund.
Es bedarf einer gründlichen Untersuchung.
Ihre Kammer wurde vorbereitet.
Du solltest dich etwas ausruhen.
Sie werden so viele Männer haben, wie Sie benötigen
zu Ihrer Verfügung.
Und nun ein Toast auf Sie ...
Vielen Dank, Lord Hanfeng.
Ich werde mich verabschieden.
Das war so bitter.
Welcher Tee ist so bitter?
Für mich geht es wieder an die Arbeit ...
Es ist ein Elend nach dem anderen ...
Mein Herr.
Hou Zhao verschwand
direkt nach Ji Bozais Sieg.
[Shao Qun, Mu Qibais Wache]
Wir nie
betrachtet die Verbindung
zwischen den beiden Angelegenheiten.
Ich war kurzsichtig.
Ich war darauf fixiert, ihn für mich zu gewinnen,
ihn dazu zu bringen, den Golden Millet Dream aus eigenem Antrieb herauszugeben.
Ich habe vergessen
dass, wenn er den Goldenen Hirse-Traum hält,
seine Verbindungen zu Bo Yulan müssen tief sein.
Mit Situ Lings Ankunft
und der bevorstehende Ruhestand Ihrer Lordschaft,
ein Bankett ist angebracht.
Warum nicht einladen
Ji Bozai morgen
und ihn testen?
Wenn Ji Bozai beteiligt ist
mit Bo Yulan,
dann darf er nicht am Leben erhalten werden.
Du hättest heute Abend nicht kommen müssen.
Wie könnte ich überspringen
Lord Hanfengs Bankett?
Mein Punkt ist,
seit der ehemalige Chef verschwunden ist,
Mu Qibai leitet den Gerichtssaal.
Heute nur
ein Abschiedsbankett.
Du teilst dies nur mit mir
nachdem ich bereits an Bord bin.
Ich hätte gedacht
du hast mich gewarnt
falls etwas passiert.
Wer ist der neue Chef?
des Gerichtssaals?
Man sagt, sein Name sei Situ Ling.
Wie ist er?
Ich habe ihn auch nicht gesehen.
Ich habe gehört, er ist einfach ein schlauer Fuchs.
Er wurde erwartet
beim Abschied heute Abend,
aber plötzlich abgelehnt,
behauptete, er sei zu müde von der Arbeit
trinken oder sich dem Vergnügen hingeben,
also entschuldigte er sich.
Diese Ausrede hätten Sie auch benutzen sollen.
Ich werde es nicht vermissen.
Dinge, denen man sich stellen muss
konfrontiert werden sollte.
Ich verstehe es.
Sie befürchten, dass Lord Hanfeng Ihnen jemanden aufdrängen könnte.
Deshalb hast du mich mitgebracht.
Ja.
Ich lasse mir lieber nicht von anderen Leute aufdrängen.
Ich treffe gerne meine eigenen Entscheidungen.
Herr Ji,
In der Nacht kam Lord Hanfeng zum Wugui-Meer,
Ich habe versehentlich eine Kiste umgestoßen
in Ihrem Zimmer.
Ein kaputter Eisenventilator fiel heraus.
Ich fragte mich
warum Sie behalten würden
so etwas.
Könnte es sein
eine Fee hat es dir hinterlassen?
Das war Ming Xians Waffe.
Warum hast du es dann behalten?
Ming Xian wurde besiegt,
und du wolltest es als Preis behalten?
Er ist wirklich,
wie die Gerüchte behaupten,
ein unglaublich begabter Krieger.
An einem Punkt,
Ich dachte, er könnte mich sogar besiegen.
Aber aus irgendeinem Grund
seine spirituelle Kraft schien auf einmal zu versagen.
Ich konnte damals meine eigene Kraft kaum zurückziehen
und hätte ihn fast getötet.
Glücklicherweise rettete ihn seine Waffe.
Ich habe es behalten.
Ich dachte, ich würde es zurückgeben, wenn wir uns treffen
wieder auf dem Schlachtfeld.
Was hat das ausgelöst?
Tu so, als hättest du nicht gehört, was ich gesagt habe.
Es klang nicht so, als würde er lügen.
Könnte er nicht derjenige sein, der mich vergiftet hat?
mit himmlischer Trauer?
Wenn er es nicht war,
Dann...
wer hätte das getan?
Wir sind angekommen.
- Hier. - Das ist
für dich, Ji.
Sehen?
Jetzt wacht jemand über mich.
Ming Yi lässt mich nicht trinken.
Ming Yi,
wie wäre es, wenn du diese Tasse für mich trinkst?
Ich kann unmöglich zulassen, dass der Unsterbliche Yan auf mich anstößt.
Ich sollte derjenige sein, der auf den unsterblichen Yan anstößt.
Ich habe noch nie gesehen, dass du draußen etwas konsumierst, Ji.
Warum ist das so?
Unsinn.
Er isst wie ein Schwein
bei Moonlit Blossoms jedes Mal.
Schau ihn dir an...
Arbeiten Sie hier mit mir.
Lord Hanfeng ist angekommen.
Grüße, Lord Hanfeng.
Ersparen Sie mir die Förmlichkeit.
Habe ich das nicht schon einmal gesagt?
Von nun an,
Sie alle sollten Bozais Beispiel folgen.
Also?
Nimm die Arme runter.
Leg sie ab.
Heute habe ich ein Zimmer für unseren neuen Chef räumen lassen.
Raten Sie mal, was wir gefunden haben.
In Hou Zhaos alten Vierteln,
wir haben das Porträt einer Schönheit gefunden.
Was für eine exquisit gemalte Schönheit.
Könnte sie Hou Zhaos Geliebte sein?
Hou Zhao wird vermisst.
Könnte er mit dieser Fee durchgebrannt sein?
Alle,
schau genau hin.
Erkennt jemand die Fee auf dem Gemälde?
Welche Magie wurde verwendet, um dieses Porträt zu malen?
Sie bewegt sich sogar.
Um mit einer so seltenen Technik erfasst zu werden,
Sie muss etwas Besonderes sein.
Ji, du kennst Feen aus allen Reichen.
Schauen Sie genau hin.
Kennst du sie?
Auch wenn ich früher vielen Feen nahe stand,
das ist alles Vergangenheit.
Jetzt gehört mein Herz nur noch Ming Yi.
Jetzt, wo Ji sich niedergelassen hat,
sogar er hat Angst vor seiner Geliebten.
Die Fee im Porträt
sieht aus wie jemand, den Sie bevorzugen würden.
Ji, bist du sicher, dass du sie nicht erkennst?
Vielleicht sollten Sie genauer hinschauen.
Immortal Ji behauptet, er kenne sie nicht.
Lassen Sie mich einen Blick darauf werfen.
Diese Fee ist ziemlich üppig.
Lass mich auch sehen.
Mit Lippen wie Kirschen,
es wäre keine Verschwendung
um einen Vorgeschmack zu bekommen.
Solch eine göttliche Technik, die es ermöglicht
die Fee im Porträt zu bewegen.
Wenn es die Pose wechseln könnte,
wäre das nicht noch besser?
Im Geist eines Menschen sind weite Täler und fließende Flüsse vorhanden.
Das Lächeln einer Schönheit lässt Städte erschüttern.
Im Mondlicht, Hals an Hals, ineinander verschlungen.
Sehnsucht regt sich...
- Unsterbliche Sonne! - Alles in Ordnung?
Wenn Sie keinen Alkohol vertragen, trinken Sie nicht so viel.
Wer hat diese Tasse geworfen?
Du hast es geschafft.
Das hast du mit Absicht gemacht!
Was ist das?
Jetzt, da Sie sich geschützt fühlen,
du wirst ein bisschen zu dreist, oder?
Aufstehen!
Du...
Was...
Unsterbliche Menschen.
Sowohl Sie als auch Sun Liao haben am Qingyun-Turnier teilgenommen.
Das ist übertrieben.
Wie ist es gelaufen, als ich ein Stück Melone gegessen habe?
dass ihr beiden streitet?
Genug.
Immortal Ji, bist du so wütend
für die Schönheit an deiner Seite
oder für die Fee im Porträt?
Lord Hanfeng,
es ist alles meine Schuld.
Ich habe die Tasse umgestoßen
und der unsterbliche Sun Liao war verlegen.
Lord Ji trägt keine Schuld.
Ich habe allen die Stimmung verdorben.
Bitte bestrafen Sie stattdessen mich.
Aufstehen.
Sie haben nichts falsch gemacht. Es gibt keinen Grund für Sie, niederzuknien.
Lord Hanfeng, Sie irren sich.
Was ich gerade getan habe
war, den Menschen zu beschützen, den ich liebe.
Sollten Sie eines Tages Ihre wahre Liebe finden,
du wirst es verstehen.
Wir werden nicht an diesem langweiligen Ort bleiben
wimmelt von Schurken.
Lebewohl.
ICH...
Das habe ich mit Absicht gemacht.
Ich weiß.
Habe ich Ihnen Ärger gemacht?
Herr Ji...
Bewegen Sie sich nicht.
Mach dir keine Sorgen um sie.
Nachdem ich dich zurückgebracht habe,
Ich habe noch Geschäfte zu erledigen.
Du solltest dich etwas ausruhen.
Darin ist er ziemlich gut.
Ming Yi!
Hören Sie auf, Abstand zu halten.
Der Wurm reagierte.
Perfekt. Ji Bozai ist auch weg.
Lass uns gehen!
Hier stand früher der Pavillon im Hinterberg.
Der Pavillon?
Der, den du verbrannt hast?
Es ist so gründlich verbrannt, dass keine Spur übrig geblieben ist.
Warum hat es uns hierher gebracht?
Es passiert nichts.
Das reicht. Lass es mich machen.
Ein vertrautes Gefühl ...
Ji Bozai hat den Geisterbrunnen hier versteckt.
Der Geisterbrunnen?
Unmöglich.
Seine Macht ist noch stärker als ich dachte.
Er hat den Punkt bereits erreicht
wo er den Spirit Well in einen realen Ort verwandeln kann.
Er hat sich eine verdammt gute Schatzkammer ausgesucht.
Und ich habe den Ort bereits niedergebrannt.
Und doch hat Ji Bozai es nicht einmal erwähnt?
Ich schätze, er denkt, wir sind verdächtig
und will seine Karten nicht zu früh auf den Tisch legen.
Warte. Was meinst du damit, dass er nichts gesagt hat?
Hat er mich nicht weggeschickt?
Wenn ich nicht so schnell denken könnte,
wer hätte
habe dieses Chaos für Sie beseitigt!
Oh...
Das ist also der Geist ...
Das ist der Spirit Well, nicht wahr?
Siebenundzwanzig,
Sie haben gelernt, das Thema zu wechseln.
Der Wurm spürte es.
Das bedeutet, der Golden Millet Dream ist da.
Was zu tun?
Niemand außer dem, der Ji Bozais göttliches Bewusstsein teilt
kann seinen Geisterbrunnen betreten.
Aber Sie sind Ming Xian.
Du bist buchstäblich die unwahrscheinlichste Person
in den Sechs Reichen, um das göttliche Bewusstsein mit Ji Bozai zu teilen.
Ming Xian kann es nicht tun.
Aber im Moment bist du Ming Yi,
die Fee, die Ji Bozai aus Moonlit Blossoms genommen hat.
Worauf wollen Sie hinaus?
Regeln der Sechs Reiche.
Wenn Sie heiraten,
du musst einen Herzabdruck bilden
durch den Hochzeitsstein.
Danach können Sie göttliches Bewusstsein teilen.
Du...
Das ist ja interessant.
Das ist eine Abkürzung, oder?
Rechts?
Klingt einfach genug.
Kein Kämpfen, kein Sparring,
so einfach ist das.
Du musst ihn einfach heiraten.
- Heirate ihn einfach ... - Ganz einfach.
Es sollte ein Kinderspiel für Sie sein ...
Festhalten.
Wie wäre es mit einer Trennung?
Ich muss zum Yaoguang-Berg zurück.
Ist eine Trennung mühsam?
Einfach.
Vertrau mir.
Wenn die Zeit gekommen ist,
Sie vereinbaren lediglich, die Namen des jeweils anderen zu löschen.
Alles klar. Lass es uns tun.
Wann hast du das alles gelernt?
Ji Bozai sieht nicht aus wie jemand, der Sie heiraten würde.
Sie haben einen langen Weg vor sich.
Es war schon schwer genug, ihn dazu zu bringen, mich zurück zum Wugui-Meer zu bringen.
Er würde nicht einmal eine Prinzessin heiraten.
Wie bringe ich ihn dazu, mich zu heiraten?
Immortal Ji, bist du so wütend
für die Schönheit an deiner Seite
oder für die Fee im Porträt?
Beim Bankett
Mu Qibai
nahm ein Porträt heraus.
Ji Bozai schien es tatsächlich zu interessieren.
Wenn ich ihm helfe,
vielleicht wird seine Zuneigung zu mir ...
Was willst du damit sagen?
Zeit für eine Geschichte.
Kapitel 13
Ming Yi bricht in den Gerichtssaal ein.“
Aufleuchten!
Warten!
Hände weg.
Es gibt ein Array.
Du denkst
Der Gerichtssaal ist einfach ein Ort, in den man schlendern kann?
Die Array-Barriere wird nachts aktiviert.
Es wird definitiv dazu führen, dass ein Blütenblatt von Ihrer Trauerblüte abfällt.
Für ein Portrait lohnt es sich nicht.
Da Zhang Tai es bereits angesprochen hat,
Ming Xin ist mir wahrscheinlich gefolgt
in den Jixing-Abgrund.
Meine Bewegungen
kann nicht für immer verborgen bleiben.
Wir können genauso gut dafür sorgen, dass er nicht umsonst kommt.
Lassen Sie uns ihn überraschen.
Wenn er hier ist,
warum rennen wir nicht?
Wir können uns nicht für immer verstecken,
aber zumindest können wir uns eine Weile verstecken.
Glaubst du, mir bleibt noch so viel Zeit?
Auch so...
Kapitel 14.
„Ming Yi geht Risiken ein, um reich zu werden.“ Komm schon!
Aber...
Was meinst du damit, dass Ming Yi Risiken eingeht, um reich zu werden?
Du lebst
der wohlhabende Teil!
Ich bin derjenige, der seinen Kopf riskiert!
Hierher rennen, dort rennen,
dies verbrennen, das verbrennen ...
Sie sind derjenige, der die Belohnungen genießt ...
Verpassen Sie es nicht!
Der Search Mirror macht keine Fehler.
Ming Xian muss im Jixing-Abgrund sein.
Aber ich kann nicht lange hier bleiben.
Wenn meine Identität auffliegt, wäre das eine Katastrophe.
Das sieht gut aus.
Schauen Sie gerne vorbei.
Bewegen!
Stoppen!
Euer Lordschaft, lassen Sie mich zum Gerichtssaal gehen.
Wenn Mu Qibai eine Falle gestellt hat,
es ist besser, ich werde erwischt
als das Risiko einzugehen, dass Ihre Verbindung zum Golden Millet Dream preisgegeben wird.
Die Tatsache, dass er das Porträt meines Meisters herausgebracht hat, beweist bereits
er hat es herausgefunden.
Wenn ich nicht einmal ein Porträt retten kann,
dann gab es
Es hat keinen Sinn, dass ich mich mit aller Kraft aus dem versunkenen Abgrund herauskämpfe.
Ich hätte genauso gut für immer als Gefangener dort bleiben können.
Aber es ist meine Pflicht, Sie zu beschützen.
Allen Gefahren trotzen
ist, was ich an Ihrer Stelle tun soll.
Wenn mir etwas passiert, ist es nichts.
Aber wenn dir etwas passiert,
wer sonst kann die Dinge zusammenhalten?
Lass mich gehen.
Du redest zu viel. Das ist nicht deine Art.
Hör auf, dir Sorgen zu machen.
Seine kleinen Tricks werden nichts bewirken
mir.
[Gerichtssaal]
[Das Meer steht hoch mit hängenden Wolken]
Lord Ji, ich bin es.
Was machst du hier?
Ich bin für dich da.
Der Himmel hat mich gesegnet.
Ihm dieses Kapitel 13 zeigen
mit seinen eigenen Augen wird es einfacher sein
als dass ich versuche, es zu erklären.
Das Porträt beim Bankett
hat Ihnen viel bedeutet, nicht wahr?
Das konnte ich auf den ersten Blick erkennen.
Sie sehen,
du hast mich aufgenommen.
Ich sollte im Gegenzug etwas für dich tun,
Rechts?
Und deshalb sind Sie hier?
Sie können kein Tigerjunges fangen, ohne die Höhle des Tigers zu betreten.
Und wie bist du reingekommen?
Die Array-Barriere der Judgment Hall
ist nicht etwas
eine gewöhnliche Fee kann einfach durchspazieren.
Ich bin nicht gerade hereinspaziert,
aber ich bin fair und ehrlich an die Sache herangegangen.
Fair und ehrlich?
Du kennst mich.
Du bist derjenige, der mich von Moonlit Blossoms mitgenommen hat.
Ich musste nur ...
Herr...
Herr, oh, Herr ...
Es gibt eine Wand in der versteckten Halle
mein Vater repariert
vor zehn Jahren.
Meine Mutter und ich kamen hierher
um ihm Gesellschaft zu leisten.
Aber ich war damals so ein Gör.
Ich packte ihre beiden Hände
und drückte sie in die Wand.
Jetzt gibt es einen Handabdruck von uns allen dreien.
Heute ist ihr Todestag.
Ich wollte einfach hereinkommen und sie sehen.
ICH...
Und sie haben für mich eine Lücke im Array geöffnet,
und ich kam herein.
Hat dieser Junge das getan?
[Gerichtssaal]
Kätzchen,
sobald du in meine Hände fällst...
Idiot.
Verlasse hier schnell
wenn dieser Idiot aufwacht.
Ich werde jemanden bitten, ihn wegzuschaffen.
[Gerichtssaal]
Woher wussten Sie überhaupt, dass an dieser Wand etwas war?
Ich habe gelogen.
An dieser Wand ist nichts.
Und sie haben Ihnen geglaubt?
Nun, ich habe ein wenig Leistung hinzugefügt.
Ich zupfte ein wenig an meinem Kragen.
Sie konnten meinem Charme nicht widerstehen ...
Das ist genug.
Aufleuchten.
♪Wenn die Wolken ziehen♪
♪Fließe auf mich zu♪
♪Sie durchnässen meine Seele♪
♪Bis es schwach wird♪
♪Ich täusche mich selbst, indem ich denke, dass man einmal lieben muss♪
♪Ist genug♪
♪Auch wenn nie ein wahres Gelübde abgelegt wurde♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪
♪Nach langem Kampf im Abgrund bitte ich den Himmel♪
♪Selbst wenn meine Rüstung für dich zerbricht, was macht das schon?♪
♪Das Schicksal irrt sich nie♪
♪Auch die Sonne muss eines Tages untergehen♪
♪ Gegen die Absurdität der Welt kämpfe ich mit aller Kraft ♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪